Projets: Programme de Base de Données Open Source pour Palm OS
--------------------------------------------------------------

*** ATTENTION: Bien que tous les efforts aient étés faits pour trouver
*** et corriger les bugs de Projets, ce programme est toujours en cours
*** de développement. Utilisez-le à vos risques et périls! Projets étant
*** toujours en cours de développement, il peut contenir des bugs
*** pouvant faire planter votre PDA et nécessiter un hard reset. (Un
*** hard reset entraine une perte de données sur le PDA.)

Projets est une application de base de données à base de fichiers pour
les PDA compatibles Palm OS des sociétés telles que Palm, Handspring,
HandEra et Sony. Grâce à Projets, vous pouvez créer plus d'une liste de
tâches, contrairement à l'aplication fournie par défaut avec le système
d'exploitation.

Projets est un logiciel libre délivré sous les termes de la GNU General
Public License (GPL). Lisez le fichier "COPYING" inclus avec cette
distribution pour en apprendre plus sur la license GNU GPL.

Projets étant touours en cours de développement, lisez le fichiers
"NEWS" également inclus dans cette distribution pour connaitre les
changements majeurs opérés depuis les versions précédentes.

Installation
------------

Projets est disponible dans différentes versions (configurations). Vous
pouvez télécharger le code source et compiler une version correspondant
à vos besoins. Les versions ci-dessous sont disponibles sous forme de
fichier binaire. Ces versions nécessitent la version 3.1 de Palm OS ou
une version supérieure, sauf mention contraire. Les caractères '[??]'
dans les noms de fichiers listés ci-dessous doivent être remplacés par
...

 ... 'En' -> Traduction anglaise (par Peter Novotnik)
 ... 'Ge' -> Traduction allemande (par Peter Novotnik)
 ... 'It' -> Traduction italienne (par Manuel Giorgini)
 ... 'Fr' -> Traduction française (par Eric Santonacci)

 Projects[??]BW.prc
 - fonctionnalités basiques, couleur non supportée (noir et blanc)

 Projects[??]Color.prc
 - fonctionnalités basiques, couleur supportée

 Projects[??]BWSony.prc
 - fonctionnalités basiques, couleur non supportée (noir et blanc),
 - support des écrans haute définition de Sony, version de l'os 3.5 au minimum

 Projects[??]ColorSony.prc
 - fonctionnalités basiques, couleur supportée,
 - support des écrans haute définition et du JogDial de Sony, version de l'os
   3.5 au minimum

 Projects[??]HandEra.prc
 - fonctionnalités basiques, couleur non supportée,
 - support de l'écran haute définition et du JogDial du HandEra330, version
   de l'os 3.5 au minimum

L'étape suivante est l'installation effective de l'un de ces fichiers
sur votre PDA. Les utilisateurs de Microsoft Windows et de Macintosh
doivent utiliser l'outil d'installation du logiciel Palm Desktop afin
d'installer l'un des fichiers PRC ci-dessus. Ensuite, effectuez une
HotSync afin de terminer l'installation.

Les utilisateurs d'Unix/Linux doivent utiliser un programme comme
'pilot-xfer', qui fait partie du package pilot-link, afin d'installer
l'un des fichiers PRC ci-dessus. (D'autres packages comme KPilot, JPilot
et gnome-pilot marcheront tout aussi bien.)

NOTE: L'installation de plusieurs versions de Projets en différents
langages peut causer un petit problème. Si vous voyez deux icônes
Projets dans le lanceur d'applications, vous avez deux versions de
langage différent installées. Pour résoudre le problème, recupérez un
outil tel que 'Filez' et supprimer la base de données éxécutable de
l'application. La version anglaise s'intitule 'Projects', la version
allemande 'Projekte' et la française 'Projects'. N'utilisez pas la
fonction 'Supprimer...' du lanceur d'applications sous peine d'effacer
toutes les données de Projets!!!

Projets supporte le JogDial et les écrans haute résolution des PDA Sony
et HandEra330. Cependant, vous devez désactiver JogAssistant sur les PDA
Sony afin que Projets marche correctement avec cette fonction.

Ressources (Web et E-Mail)
--------------------------

Vous pouvez trouver la dernière version de Projets sur le site web
suivant:

 http://projects4palmos.sourceforge.net

Vous pouvez rejoindre la liste de diffusion pour vous tenir informé des
nouvelles versions et des corrections de bugs. Pour savoir comment vous
inscrire à cette liste de diffusion, visitez le site web suivant:

 http://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/projects4palmos-news

Vous pouvez rejoindre une liste de discussion générale sur Projets.
Pour savoir comment vous inscrire à cette liste de discussion, visitez
le site web suivant:
 
 http://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/projects4palmos-general

Le développement de Projets est hébergé sur SourceForge depuis un
certain temps. SourceForge est le site d'hébergement de nombreux projets
de logiciels open source, fourni par VA Linux Systems, Inc.  La page de
Projects sur SourceForge se trouve à l'adresse suivante:

 http://sourceforge.net/projects/projects4palmos

---
 Peter Novotnik <peternov1@gmx.de>
 Traduction française: Fabien Guittard <fabz@nerim.net>
 Mardi 3 Septembre 2002
